باشه
اینها یاد خدا میوفتن
وقتی دیگران اونها رو میترسونن
یاد قدرت لایزال پشترشون میوفتن
بحث هم مدیریت
ذهنی هست یا نه؟
کاملا
ما نرفت که باشیم تو دفاع مقدس و بحث دیه
مدیریت ذهنیه و نکته تلاییش هم من به نظرم دوری
یه ذره برگردیم
چون بعضی اینجا لازمه یه ذره یاد برگردیم
که آقا وقتی ما میگیم مثلا ایمان و واقعیت
ایمان و حقیقت
این نیست که یه مرزی این وسط از واقعیت
یه واقعیت موجوده
یه چیزیه
ایمان مثلا یه چیزی ماوراییه
نه آقا اصلا اونم این واقعیته
ایمان به وجود و نصرت و یاری خدا
احسن
حالا یه پدیده یه هم
یه مفهومی در قرآن داریم
پدیده یه حکایت میکنه
که در دنیا هست
بعضی ها ایمان به تاقوت میارن
ایمان به تاقوت
در قرآن دیگه خیلی وحشتناک
تقبیه شده
ایمان به تاقوت اینه
بگیر او هر کاری به خود میتونه انجام بده
تو مؤمنه به تاقوت شدی
کار تمام
جزب مستضعفینم باشی
در قرآن وعده داده شده
به اندازه مستکبرین
جنایتکار دو برابر
توی جهنم عذاب خواهی شد
ازایی
چرا ایمان آوردی بهش؟
چرا میگی اون هر کاری به خود میتونه؟
خدا میفراد فقط من میتونم هر کاری
بخواهم انجام بدم
اون نمیتونه
من با یه نگاه میتونم نفسشو بگیرم
دوچار سخت در این اشتباهاتش بکنم
همه محاسباتشو بهم بزنیم
کما این که الان سهرینیستا
دوچار شدیدترین
اشتباه محاسباتی در کل دوران
حیات شومشون شدن
دوچار شدیدترین
سخت در این
محاسب اشتباهشون رو
سهرینیستا الان انجام ددن
یا من حالا بخواهم وارده بحث بشم
از بحث مدیریت
ذهن خارج میشم بذارید توی این
مدیریت ذهن باقی
بمونیم
خداوند متعال میفرماهد که
مؤمن وقتی که میترسوننش
تازه ایمانش افسوده میشه
یا میفرماهد من خودم
وقتی اینا یه ذره ایستادیگه
میکنم یه دفعی
سکینه
و آرامش
آرامش ذهنی بهشون میدم
لذا توی این امتحانهای اخیر
هر کسی یه محاسبه معنوی
برای خودش لگذاره
یک محاسبه روحی در واقع
معنوی که میگم
یک محاسبه روحی
ما چقدر زعف داریم
مثلا بعضی ها ممکنه میگن آقا به داخل واقعیت دیگه
شهادت زدن شهید کردن دیگه
آقا اینم واقعیت
عمر کسی
با جنگ زیاد و کم نمیشه
عمیر المؤمنین فرمون
حالا این عزیز دل ما
الان فوت میکرد خوب بود؟
مرگش
علامت صداقتش شد
پرچمی برای راهش شد
دل ما رو آتش ددید
این آتش ددن دل ما هم
در راه خدا حزینه شد
سندی بر حقانیت ما شد
و
قدرتی شد که
بعد از مرگ هم ادامه بده
خود کرده بود خوب بود؟
نه
یود روحی
مرگ کمال مطول و کنتون فی بروج مشیده
حیفن بزیر اصلا
حیفن
بله
دشمن رو باید انتقام گرفت
اون تردیدی نیست
ولی ما این انتقام رو بدون حسرت میگیریم
حسرت کسی بخوره
مدیریت زهنش
رفتد از شیطان
اتفاقا تو قرآن داره
منافقین میشینم میگن
فلانی اگه نرفته بود درگیر نشده بود
الان زنده بود پیش ما
اینو منافقین میگن
منافقی همچه حرفی میزنه
چون مؤمن میگه اون رست خودست
چقدر جالبه
یعنی فوق العادست
ما به آیات جهاد و بحث
مدیریت زهن در آیات جهاد
بپردازیم
یک آیه دیگه از قرآن بخونم
میفرمد قل انکان
آباؤکم و ابناؤکم
و اخوانوکم و ازواجوکم
و اشیرتوکم
و اموال و نقترف
توموها
تجارتون تخشون کسادها
و مساکن و تردونها
احبه الیکم من الله و رسوله
خیلی آیه سنگیمه
با جزئیات
میتونست بفرمد
حالا میتونست
خلاصه این آیه اینه
دنیای شما اینقدر پیشتون
عزیزه که عزیزتر از خدا و رسولشه
ولی جزئی جزئی داره
میبینه
پدرت بچهات
برادرات همسرت
فامیلات
اموالی که جمع کردی
تجارتی که میترسی کساد بشه
خونه هایی که درست کردی
اینا
پیش شما محبوبتر از خدا و رسولشه
که به خاطر اینا
از جهاد کم میگذارید
با ذهن آدم
چی کار داره میکنه
من که ذهن خونی میکنم
من که میدونم تو
چی داری از جهاد فرار میکنی
احبه الیکم من الله و رسوله
و جهاد انفی سبیله
از جهاد در راه خدا محبوبتره
بعد خدا شروع کن تحدید کردن
فترب و سوحت تای اتیالله به امره
با ایسا امر خدا
بلای خدا سرد نازل میشید
چرا؟
چون کدو کاسبی تو
حالا از اینها بگذاریم
یه حدیه ویجه هم من آوردم
برای دوستان
خیلی عالی
قبل از این حدیه بگذارید
یه پیشنهاد بدم
بفهم
سوره محمدی
صلی اللہ علیه و سلم
یکی از جهادی ترین سوره های قرآن
یکی از
امید بخشترین
سوره های قرآن در جهاده
در روایات آمده که
کسی این سوره رو به خونه
شجاعت پیدا میکنه
دیگه از هیچ
سلطان جائری نمیترسه
حتی در روایات اومده
امنیت انسان افضایش پیدا میکنه
امنیت انسان در خواب و بیداری
حتی در روایات هست
و نمیدونم چی و شیاطین
و دشمنهای جنی و انسی
سوره محمد
سوره محمد صلی اللہ علیه و سلم
و فقر هم از بین میبره
قوقات این سوره
شجاعت به انسان میده این خیلی
عجیبه شجاعت یعنی تو
مسلط میشی رو مدیرت زهنت که هیچ وقت
پرس برد قلبه نکنه
اونجاست که خدا
در آغاز سوره میفرمد
امریکا هیچ قلطی نمیتواند بکنه
من از دوستان تغاظان میکنم
ببینن این کلام
حضرت امام از آیه اول
این سوره بر آمده
است یا نه
اونجاست که خداوند متعال میفرمد
شهده هیچ وقت از سر کارشون
از بین نمیره
خیلی سوره فوقلاده
این سوره آخر این سوره هم
از ایرانی ها صحبت میکنه
میفرمد در آینده یه قومی
میان همه گفتن کدوم قوم
فرموند قوم سلمان فارسی
اونا دیگه مثل مسلمان های صدر اسلام
مثلا اونا قوی هستن
اونا پای دین فداکاری میکنن
شما قرآن به دست گرفتید
ولی من یه فرازی از سریفه
سجادی فوقلاده است برای رزمنده ها
بخونه دارم
میفرماد که
وقتی که دعا میکنه
امام سجاد ایه سلام
برای مرزداران که البته
مشهور شده به مرزداران
برای رزمنده های در حال جنگ
بیشتر میخوره این دعا
دعا میکنه برای مدیریت
ذهن رزمنده ها
امام سجاد
میفرماد
خدایی فراموش کن
در ذهن اینها
فراموشی بهشون بده از دنیا
فراموش کنن
آره کاری کنین ها
فراموش کنن دنیا رو
ومخو انقلوبهم خطرات
المال الفتوه
از قلبشون
تعلقات مالی رو حذف کن
وَجْعَلِ الْجَنَّةَ نُسْبَ عَيُونِهِمْ
بهش رو در مقابل دیدگان اینا قرار بده
و خیلی توضیحش مفصله
من دوباره
در فراز 14 بگم
فَاِدَا صَافَ عَدُوَّكَ وَعَدُوَّهُ
فَقَلِّلْهُمْ فِی عَيْنِهِ وَسَقِّرْ شَعْنَهُمْ فِی قَلْبِهِ
میفرماد
مدیریت
از ذهن کن اینا رو
و دشمن رو کشید
کچی خرابه خال
که بزنن محکم
حالا اینا دعای بسیار ویژه ایست
اینو برای رزمندگان بخونن
من واقعا بومان یه طلبه شهرون
یه ازو کچی که
از چه مذهبی ها
درست نالایق ترینشون هستم
اما واقعا انگل من میشم
دعای سریفه سجادی برای رزمندگان
رو شبا تو مساجد نخونن
خیلی این دونه
آقا اینه همه دارن تلاش میکنن
شهید میشن با شهادتشون
صداقت خودشون نشون دادن
و اخ ما از یه دعا
براشون دریخ کنیم
خالا از این بالاتر
قسمت آخر این دعاست
اللهم و ایما مسلمن
اهمه او امر الاسلام
خدای هر مؤمنی
هر مسلمانی
اهمیت میده
تو زهنش دقدقه داره
و احزنهو تحذبو
اهل شرک علیهم
فنوا غزوا
میفرماد
نراحت میشه از
قدرت دشمنان
نیت میکنه بره به جنگه
ببینید
فنوا غزون
او همه به جهادن
حمد داره بره
تلاش بکنه
فقعد بهی زغفون
نمیتونه
امکانشو نداره به هر دلیلی
توی خط توضیح میده
انواع دلیل رو
میفرماد که
فکتو باسمهو فلعابدین
و اوجبلهو ثواب المجاهدین
جهانه
آقا نیت کنیم برای
نیت میکنه
هممت داره
قصده میخوره
ای کاش من میرفتم
ای کاش اصلاح داشت
بعد میفرماد که
ثواب مجاهدین رو خدای براش بنویس
و جعله فی نظام شهداء و صالحین
خدای این فرد رو
در نظام شهداء و صالحین
قرار داره
دوسته یکی باقی مونده
فکر میکنید حیفه
باید گفته بشه دوباره برگشتیم ادامه دید
در این زمانه رو ست چقدر داریم
تشکر
بزرگ برد
خیلی ممنون ازت
و قرآن هم میتونیم بخونیم
سوابش تقدیمشون کنیم
برای پیروزی رزوندگان عزیزمون
صفحه 466 قرآن کریم
همچنان سوره مبارک زمر
آیت 68 تا 74
تلاوتش برگردیم
اینشا زمان میمون برامون
اللهم سلاله محمد و آل محمد
و عجل فرجه
محمد
محمد و دان محمد
در کنار تون هستیم این روزها رژیم سهیونیستی یه جنگ نظامی دوستان به ما تحمیل کرده
اما در کنار اون ما درگیر یه جنگ رسانهی هم هستیم
و باید خیلی مراقب عزیزانمون به خصوص جوانان باشیم تا در تله و طورهای امنیتی و جاسوسی گرفتار نشن
گاهی کنچکاوی و ماجراجوی و ناغاهی خاسته یا نخاسته عزیزان ما رو درگیر تله های امنیتی دشمند میکنه
پس در فضای مجازی مراقب باشیم تا اطلاعاتی رو در اختیار دشمند قرار ندن
همینطور سعی بکنیم با حفظ آرامش در کانون خانواده اخبار و اطلاعات رو از طریق منابع رسمی دریافت بکنیم
لازم از ترددهای غیر ضروری
تا حد ممکن خودداری بشه و به منظور حفظ نظم عمومی از اقدامات شتاب زده هم پرهیز بکنیم
تا باعث اضطراب عزیزان ما نشیم
از سمیم قلب برای پیروزی جبهه حق علیه با اطل دعا میکنیم
و از خدا میخواییم که جبهه مقاومت و استادگی در برابر رجیم سهیونیستی رو پیروز بکنه
و متابق خبرهایی که داریم انشالله به زودی
و در ساعت آینده
خبرهای خیلی خوشی رو ملت عزیز ایران خواهند شنید
اما بیانات مقام و عظم رهبری رو دو سه دقیقه آمده پخش داریم
در خصوص تحولات اخیر که دعوت میکنم شنوانده اون باشید
بسم الله الرحمن الرحیم
عرض سلام دارم به ملت عزیز و بزرگ کشورمون
شهادت سرداران و دانشمندان عزیز
که البته برای همه سنگینه است
و تعدادی از مردم غیر نظامی رو
به ملت ایران به خانوادهای اونها
تبریک و تسلید عرض میکنم
امیدوارم انشالله خدای متعال
درجات اونها رو آلی کنه
و ارواه تیبشون رو
مشمول لطف ویجه خودش خرار بده
و اما مطلبی که
مایل بودم با ملت عزیزمون در میان بذارم اینه
که رژیم سهیونیشتی اشتباه بزرگی کرد
خطای بزرگی کرد
قلطی کرد
و
عواغه به او
او رو بیشاره خواهد کرد
به توفیق الهی
ملت ایران
از خون شهدای گرانقدر نخواهد گذشت
از تجاوز با آسمان کشورش
سرف نظر نخواهد کرد
نیروهای مسلح ما آماده هستن
و مسعودین کشور
و همه آهاد مردم
پشت سر نیروهای مسلح هستن
امروز
از همه جناح های گناه های مردم
گناه و گونه سیاسی کشور
و آهاد گناه و گونه کشور
پیام های مشابهی
سادر شد
همه
احساس میکنن
که باید در مقابل
هوییت
خبیس رزل
تروریست سیونیستی
با قدرت عمل کرد
باید با قدرت عمل کرد
و انشالله
با قدرت عمل خواهد شد
و با اونا
مماشاتی نخواهیم کرد
زندگی برای اونا
تل خواهد شد
بدون هر دید
فکر نکنن
که زدند
و تمام شد
نه
کار رو اونا شروع کردند
و
جنگ
به راه انداختند
مردم های مردم
ما به اونا اجازه نخواهیم داد
که از این جنایت بزرگی که انجام دادند
خودشون رو سالم خلاص کنند
مسلم نیروی مسلح جمهوری اسلامی
ضربه های سنگینی
بر این دشمن خبیس وارد خواهد آورد
بلد هم پشیبان ماست
پشیبانی نیروهای مسلح
و جمهوری اسلامی به
ازن الهی
و رژیم سهیون استفاعه خواهد شد
ملد عزیز این رو بدونند
و مطمئن باشند
و خاطر جمع باشند
که در این زمین هیچ کتاهی صورت
نخواهد گرفت
و السلام علیکم و رحمت الله و برکاته
اده در حواله بشه
استقیدọ هرچوک شدند
و از دارش خواهد شدند
از یون پیش Throw up
حاصل آموزو متحسیم
نخواهند ف phon
و یکی های آیوه تصور دادن
اين را ی кажется
اياه انسان هم کہنت
انسان هست
سفاه مقدار
و اوانه که برون مویacker
موسیقی
بله آرزوی پیروزی داریم برای شما ملت بزرگوار و نستوه و هموار مقاوم و برای رزمندگان عزیزمون در همه جبه ها و عرصه های مبارزه با سهیونیسم جهانی
سپاسگزارم که دوشنبه شب 26 خورداد ما همراه هستید با شبکه رادیوی معارف 22.55 دقیقه و زمان پخش برامه پرسمان تربیتی که 45 دقیقه با هم میشن
موسیقی
پرسمان
پسوخ به سالات تربیتی کدک و نوجوان
تربیت مادر بزنه
برای فرزندان اون برنامه نداشته باشیم
اونا بر ما برنامه دارن
بر روشهای علمی و تربیتی آشنا بشن
یه تونیم کنترول بکنیم فرزای مجازی رو
تربیت اعتقادی میشن
تربیت اخلاقی میشن
یه بخشش هم تربیت احکامیه
به نام خداوند بخشنده مهربان
سلام به شما ایرانیان سرفراز
خانواده های دغدغمند کودک
امیدوارم که حالتون خوب باشه
زندگیتون رو به راه باشه
و سپاس کذاریم از شما که
رادیو معارف رو برای شنیدن انتخاب کردید
و همینطور برنامه پرسومان تربیتی
کودک و نوجوان رو
در خدمت استاد تراشیون و بزرگوار
خواهیم بود تا لحظتی دیگر
کارشناس مباحث فرزند تروری و خانواده
تا بیشتر از عبر مادر و عبر پدر
بدونیم که این روزها موضوعمون
اختصاص داره به عبر مادر
و تا اونجایی پیش رفتیم که
علائم عدم سلامت روان رو برشماردیم
خب ادامه موضوع رو تا لحظات دیگر
از زبان استاد تراشیون خواهیم شنید
موسیقی
موضوع دیگری رو که بهش توجه کردیم دردهای بدون دلیل بود استعمال دخانیات بود و نامیدی بود
حالا تا اینجا پیش اومدیم ادامه بحث رو از زبان شما خواهیم شنید
تا اگر موضوعی زندگی ما رو داره به قهقره میبره داره به خاشیه میبره
داره کاری میکنه که ما از روالادی زندگی خارج بشیم تصیح بکنیم خودمون
اجازه بفرم من قبل از اینکه ادامه علاقه بپردازم بیاییم جمعه رو
خواهش میکنم
محضر شرمندگان خوب برنامه ارائه بدن
بفرم
جمعه من اینه که اگر ما تربیت فرزندانمون یک نخش محوری در زندگیمون داشته باشه
خیلی چیزهای دیگه به خاشیه رانده میشه
نمیاد جزه متن زندگی ما بشه
بلو ما اول باید نوع نگرده
شمون رو نسبت به احداف زندگی
تعین بکنیم
تغییر بدیم
اگر نگاه همون اینه که
مثلا امور دیگه مهمه
دعوی کردن با فامیل شوهر
دعوی کردن با فامیل همسر
نمیدونم
لوکس کردن خونه
تجمعی کردن خانه
یا نه حسابای بانکیمون رو بخواییم پروپیمون بکنیم
اینها اگر محوریت پیدا بکنه
خب معلومه بچه ها میرن تا هاشیه
ولی اما در شما میرین
حدف یه چیزیه که آدم
باید همین حرکتش رو به سمت
او انجام بده
نمیدونم تا الان تجربه کردین
مثلا افرادی که میخوان
برای زیارت و پابوسی
آقا علی ابن موسر رزاب
از قوم تهران یا شهرهای دیگه
به سمت مشهد حرکت بکنن
معمولا بین را
نمیدن توی جاده های فرعی
و میگن الان اینجا اومدیم
این تابلات ببینیم تا ایش گجاز
این وقت چطوره
حدف رو قرار میدن همون زیارت
و مسیر رو به سمت او
تنظیم میکنن
و معمولا بقیه شهرها
بقیه روستاها
بقیه محیدها و مکانهای
که در مسیر هست
تو هاشیه قرار میگیره
بله
ما میخواییم میگیم اگر حدف ما واقعا تربیت فرزنده